Highlights
===
Ich versuche hier einige der "Highlights" der neuen Seite fest zu halten.
Die Liste der Funktionen ist nicht vollständig und wird ständig erweitert.
Sollten einige hier genannten Sachen nicht funktionieren schickt mir bitte ein
Nachricht über Github oder an <rc-leipzig-com at zzeroo.org>.

- Klick auf den Beta Button, oben rechts auf jeder Seite, führt zu einer Liste der Änderungen die an der Webseite vorgenommen wurden


Techisches
===
Die Webseite ist mit den *Ruby on Rails* Webframework erstellt. 

Gehosted wird die Site im *Heroku* Cloud Service.


Dateiupload
===
Der Dateiupload geschieht über das {Carrierewave}[https://github.com/jnicklas/carrierwave] Gem.
Als Carrierwave Storage wurde das carrierwave-ftp gem gewählt. 
Die Dateien werden dann auf dem Server von Katrin Roggenbuck gespeichert.

Hierzu habe ich auf dem Server von Katrin eine Subdomain konfiguriert, ein
Verzeichnis für die Uploads erstellt (TODO: weitere Beschriebung) und ein
FTP Benutzer angelegt.


Links zur verwendetetn Technik für den Dateiupload
---
https://github.com/jnicklas/carrierwave
https://github.com/luan/carrierwave-ftp/
{Super Beschreibung des NestedForm Gems von RyanB}[http://blog.madebydna.com/all/code/2010/10/07/dynamic-nested-froms-with-the-nested-form-gem.html#]
http://www.tutorialspoint.com/ruby-on-rails/rails-file-uploading.htm




Heroku
===

Development Datenbank in Production importieren
---

Die Variante mit ```heroku db:push --app rc-leipzig --confirm rc-leipzig``` 
scheint nicht mehr so ohne weiters zu funktionieren, siehe hier:
http://stackoverflow.com/questions/11183476/segmentation-fault-in-ruby-when-using-heroku-even-though-project-is-django-based

Ich habe diverse Rake Task erstellt um die lokale Datenbank exportieren und anschließend
wieder importieren zu können.



Verschiedene Versionen verwalten
---
https://devcenter.heroku.com/articles/multiple-environments



Kaminari
===
Kaminari dient als Paginator für die Subscriber.

Installation
---
Add this line to Your Gemfile and run `bundle install`
    gem 'kaminari', :git => 'https://github.com/PapePathe/kaminari.git'


Kaminari-Theme Installation
---
Check out this git repo and copy the content of one of the folder to Your Rails 3 app
directory.
    cd tmp/
    git clone git@github.com:zzeroo/kaminari_themes.git
    cp kaminari_themes/github-extended/app ../ -rv

Kaminari Integration
---
Add something like that to the controller
    @products = Product.order(:title).page(params[:page]).per(5)

Insert the pagination helper in the view of that controller
    <%= paginate @products %>




Fehler
===

Heroku
---

```Net::FTPPermError (500 Illegal PORT command``` 
Heroku arbeitet scheinbar nur mit der passiven ftp übertragung. 
    CarrierWave.configure do |config|
      config.ftp_passive = true
    end

22:24 02.09.2012
commit d88138e298f5fb74f6f236c45a49b8a0bd02e6a7
------


    
